1. Kinh sấp mình===============
Lạy chúa, con sấp mình xuống trước mặt chúa. con tin thật chúa ở khắp mọi nơi, thông
biết mọi sự, hằng xem thấy con, hằng nghe lời con cầu nguyện.
xin chúa rất nhân từ hãy đoái xem sự nghèo ngặt con và nhận lời con nguyện,
Lạy chúa xin hãy mở miệng lưỡi con ra, thì con sẽ cao rao những lời ngợi khen chúa

2. Kinh nữ vương ================

Lạy nữ vương, mẹ nhân lành làm cho chúng con được sống, được vui, được cậy. thân lạy mẹ
chúng con, con cháu E-va ở chốn khách đày kêu đến cùng bà, chúng con ở nơi khóc lóc thanh thở
kêu khẩn bà thương. Hỡi ôi, bà là chủ bầu chúng con, xin ghé mặt thương xem chúng con đến 
sau khỏi đày, xin cho chúng con được thấy đức chúa giesu con lòng bà gồm phúc lạ, Ôi khoan 
thay, nhân thay, dịu thay, thánh maria trọn đời đồng trinh

3. Kinh bảy bí tích ===============

Đạo đức chúa trời có 7 phép bí tích
thứ nhất: là phép rửa tội
thứ 2: là phép thêm sức
thứ 3: là phép mình thánh chúa
thứ bốn: là phép giải tội
thứ năm: là phép xức dầu thánh
thứ 6: là phép truyền chức thánh
thứ 7: là phép hôn phối

4. Kinh 14 mối ==================

thương người có 14 mối
* thương xác 7 mối:
thứ nhất, cho kẻ đói ăn
thứ 2, cho kẻ khát uống
thứ 3, cho kẻ rách rưới ăn mặc
thứ 4, viếng kẻ liệt cùng kẻ tù rạc
thứ 5, cho khách đỗ nhà
thứ 6, chuộc kẻ làm tôi
thứ 7, chôn xác kẻ chết
* thương linh hồn 7 mối:
thứ nhất, lấy lời lành mà khuyên người
thứ 2, mở dậy kẻ mê muội
thứ 3, yên ủi kẻ âu lo
thứ 4, răn bảo kẻ có tội
thứ 5, tha kẻ dể ta
thứ 6, nhịn kẻ mất lòng ta
thứ 7, cầu cho kẻ sống và kẻ chết

5. kinh 20 ngắm tắt ===================

Năm Sự Vui
Thứ nhất thì ngắm: Thiên Thần truyền tin cho Đức Bà chịu thai. Ta hãy xin cho được ở khiêm nhường.
Thứ hai thì ngắm: Đức Bà đi viếng Bà thánh Isave. Ta hãy xin cho được lòng yêu người.
Thứ ba thì ngắm: Đức Bà sinh Đức Chúa Giêsu nơi hang đá. Ta hãy xin cho được lòng khó khăn.
Thứ bốn thì ngắm: Đức Bà dâng Đức Chúa Giêsu trong đền thánh. Ta hãy xin cho được vâng lời chịu lụy.
Thứ năm thì ngắm: Đức Bà tìm được Đức Chúa Giêsu trong đền thánh. Ta hãy xin cho được giữ nghĩa cùng Chúa luôn.

Năm Sự Sáng
Thứ nhất thì ngắm: Đức Chúa Giêsu chịu Phép Rửa tại sông Gio-đan. Ta hãy xin cho được sống đẹp lòng Đức Chúa Trời.
Thứ hai thì ngắm: Đức Chúa Giêsu làm phép lạ hóa nước thành rượu tại Cana. Ta hãy xin cho được vững tin vào quyền năng của Đức Chúa Trời.
Thứ ba thì ngắm: Đức Chúa Giêsu rao giảng Nước Trời và ơn thống hối. Ta hãy xin cho được ơn cải sửa tâm hồn.
Thứ bốn thì ngắm: Đức Chúa Giêsu biến hình trên núi Tabor. Ta hãy xin cho được lắng nghe Lời Người.
Thứ năm thì ngắm: Đức Chúa Giêsu lập Phép Thánh Thể. Ta hãy xin cho được siêng năng rước Mình Máu Thánh Người.

Năm sự Thương
Thứ nhất thì ngắm: Đức Chúa Giêsu lo buồn đổ mồ hôi máu. Ta hãy xin cho được ăn năn tội nên.
Thứ hai thì ngắm: Đức Chúa Giêsu chịu đánh đòn. Ta hãy xin cho được hãm mình chịu khó bằng lòng.
Thứ ba thì ngắm: Đức Chúa Giêsu chịu đội mão gai. Ta hãy xin cho được chịu mọi sự sỉ nhục bằng lòng.
Thứ bốn thì ngắm: Đức Chúa Giêsu vác cây Thánh giá. Ta hãy xin được vác Thánh giá theo chân Chúa.
Thứ năm thì ngắm: Đức Chúa Giêsu chịu chết trên cây thánh giá. Ta hãy xin đóng đinh tính xác thịt vào thánh giá Chúa.

Năm sự Mừng
Thứ nhất thì ngắm: Đức Chúa Giêsu sống lại. Ta hãy xin cho được sống lại thật về phần linh hồn.
Thứ hai thì ngắm: Đức Chúa Giêsu lên trời. Ta hãy xin cho được ái mộ những sự trên trời.
Thứ ba thì ngắm: Đức Chúa Thánh Thần hiện xuống. Ta hãy xin cho được lòng đầy dẫy mọi ơn Đức Chúa Thánh Thần.
Thứ bốn thì ngắm: Đức Chúa Trời cho Đức Bà lên trời. Ta hãy xin ơn chết lành trong tay Đức Mẹ.
Thứ năm thì ngắm: Đức Chúa Trời thưởng Đức Mẹ trên trời. Ta hãy xin Đức Mẹ phù hộ cho ta được thưởng cùng Đức Mẹ trên nước Thiên đàng.

6. kinh xét mình ==============

Lạy Chúa là sự sáng linh hồn con, xin soi sáng cho con được biết mọi tội con đã phạm
trong ngày hôm nay, hoặc lo, hoặc nói, hoặc làm điều gì lỗi nghĩa cùng Chúa. 
Con lại xin Chúa vì công nghiệp Đức Chúa Giêsu ban ơn cho con được ăn năn ghét tội 
cùng dốc lòng chừa thật. Amen.

7. kinh phó dâng =============

Lạy Chúa, con xin phó dâng linh hồn và xác con ở tay Chúa con. Chúa đã phù hộ con ban ngày, 
thì xin Chúa cũng gìn giữ con ban đêm, kẻo sa phạm tội gì mất lòng Chúa hay là chết tươi ăn năn tội chẳng kịp. 
Chớ gì sống chết con được giữ một lòng kính mến Chúa luôn. Amen.

8. kinh dâng gia đình ==============

Lạy Chúa Cứu Thế rất dịu dàng từ hậu, chúng con khiêm nhường quỳ dâng gia đình chúng con 
cho Rất Thánh Trái Tim Chúa. Xin Chúa hãy làm vua chúng con, chúng con hoàn toàn tin cậy Chúa. 
Chớ gì tinh thần của Chúa thấu nhập tư tưởng, sự ước ao, lời nói, việc làm của chúng con. 
Xin Chúa chúc phúc cho các việc chúng con định làm. Xin Chúa chia phần vui khổ, sự vất vả làm ăn của chúng con. 
Xin ban cho chúng con được ơn hiểu biết Chúa hơn, mến Chúa hơn, và làm tôi Chúa không hề bê trễ. 
Chớ gì khắp tứ phương thiên hạ vang tiếng tung hô rằng : Hãy kính mến, hãy chúc tụng, 
hãy làm sáng danh Trái Tim hiển thắng Đức Chúa Giêsu mọi nơi mọi đời. Amen.
